Este es el taller de evaluación Rendimiento.

Se encuentra el código usado para multiplicar matrices con el algoritmo clásico y el de la transpuesta. 
Dentro de cada carpeta con su respectivo nombre hay 3 archivos: biblio.c, biblio.h y principal.c

También se incluye el archivo Perl con el que se automatizó la ejecución de las pruebas.
Para correr el Perl, es necesario compilar los archivos que se tienen en las carpetas de Clasico y Transpuesta por separado. 
Ambos pueden ejecutarse con el siguiente comando: gcc -o nombreEjecutable principal.c biblio.c
Sin embargo, deben llamarse de manera distinta y el archivo Perl debe ajustarse para que corra con los nombres que se le pongan a los ejecutables.

Además, se incluyen las carpetas con los resultados generado por el Perl.

De igual manera se incluye el informa Evaluacion_Rendimiento.pdf que contiene el análisis realizado a los resultados obtenidos.

El archivo prosesar_dat_a_CSV.cpp es un archivo en C++ que e utilizó para calcular los tiempos promedios de los resultados obtenidos.
Este programa comvierte los resultados en archivos .csv y genera los promedios.

La carpeta de SalidasCSV contiene los resultados en arcvhivos de tipo .csv

En la carpeta promedios se encuentran los promedios de los tiempos de los resultados
